1 - Membres de l'équipe :

        Nom            |      Prenom      |    Pseudo GitLab   |    Numero d'etudiant 
    -------------------|------------------|--------------------|----------------------
       MECHOUAR        |      FELLA       |     @mechouar      |     21964933
                       |                  |                    |
        SU             |      LI-FANG     |     @su            |     21957835
        

2 - Fonctionnalités implémentées : 

Donnez une description précise des fonctionnalités 
par votre rendu - sujet minimal, extensions éventuelles,
éventuellement parties non réalisées ou non encore fonctionnelles.
a- 

3 - Compilation et exécution
Documentez ensuite de façon précise la manière dont votre
projet doit être compilé et exécuté. Précisez si vous vous êtes
servi de bibliothèques externes, et donnez dans ce cas un pointeur
vers leur documentation.

    Pour lancer le programme sur votre machine veuillez suivre les instructions :
    - Exécutez la commande make 
    - Exécutez  ./run --open examples/nom_du_fichier --iter nb_iterations -s échelle
    Exemple :
     ./run --open examples/sierpinski1.sys --iter 6
     ./run --open examples/sierpinski1.sys --iter 6 -s 2
     ./run --open examples/br1.sys --iter 6 -s 3
    


4 - Découpage modulaire)
Donnez une description des traitements pris en charge par chaque
module (.ml) de votre projet. Précisez le rôle et la nécessité
de chaque module ajouté au dépôt initial.


5 - Organisation du travail 
Cette partie est plus libre dans sa forme. Indiquez la manière
dont les tâches ont été réparties entre les membres du groupe
au cours du temps. Donnez une brève chronologie de votre travail
sur ce projet au cours de ce semestre, avant et après le
confinement.


(Misc)
Cette partie est entièrement libre : remarques, suggestions,
questions...